ലോക ബാക്കപ്പ് ദിവസം അതെ ആ ശനിയാഴ്ച
അത് ഞങ്ങളിൽ ആണെന്ന് നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടോ ?
എല്ലാ വർഷവും മാർച്ച് 31 നാണ്
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ആവേശം ആഘോഷിക്കുന്ന വർഷം
ഒരുപക്ഷേ ബാക്കപ്പുണ്ടാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുണ്ട്
ഒരു മാസത്തെ ബാക്കപ്പ് ദിവസം, ലോക ബാക്കപ്പ് ദിവസം
നിങ്ങൾ വ്യക്തിപരമായി ബാക്കപ്പ് ഉണ്ടായിരിക്കണം
ആഴ്ചയിൽ ഒരിക്കൽ ഒരുപക്ഷേ തീർച്ചയായും ഒരു
നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചതുപോലെ നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ഓർമ്മിപ്പിക്കാൻ ദിവസം
നിങ്ങളുടെ തീയിൽ ബാറ്ററികൾ മാറ്റാൻ
നിങ്ങളുടെ പുക അലാറങ്ങൾ കൃത്യമായി കണ്ടുപിടിക്കുക
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യുമ്പോൾ സൈറ്റ് ഡിറ്റക്ടർ നിങ്ങൾ ചെയ്യുമ്പോൾ
ക്ലോക്ക് മുന്നോട്ട് പിന്നോട്ട് വലത് വലത്
അതെ, ഞാൻ എന്റെ ജീവിതത്തിലെ കട്ടിൽ വയ്ക്കും
എന്റെ കിടപ്പുമുറിയിൽ നീ അവിടെ നിൽക്കണം
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ അലാറം ബാറ്ററികൾ മാറ്റുന്നു
എനിക്ക് ഒരു തലയണൽ കിട്ടിയത് കിട്ടിയ കട്ടിൽ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുക
അങ്ങനെ ഞാൻ അത് അത്ര എളുപ്പമല്ല
ശരി , ശരിയാണ് , ഞങ്ങൾ കൂടെയുണ്ട്
നമ്മുടെ ബാക്കപ്പുകൾ ഉറപ്പാക്കാൻ പോകുന്നു
ജോലി രണ്ടുതവണ മാത്രം ബാക്കപ്പ് ചെയ്യരുത്
ഒരു വർഷം
എന്നാൽ ഒരു വർഷം രണ്ടുതവണ ഉറപ്പു നിങ്ങളുടെ ഉണ്ടാക്കുക
വീണ്ടും പ്രവർത്തിക്കുന്നു, ഞാൻ എല്ലാം നീക്കി
ഒരു യുഎസ്ബി ഫ്ലാഷ് ഡ്രൈവ് ലേക്കായി എന്റെ ലാപ്ടോപ്പിന്റെ
എന്റെ ബാക്കപ്പ് ആണ് , അത് ഇപ്പോൾ സാധാരണമാണ്
നിങ്ങളിൽ ചിലർ അല്ലെങ്കിൽ അയ്യോ നിങ്ങൾ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു പറയുന്നു
കാരണം ഞാൻ നിന്നാണ് എന്ന് എനിക്കറിയാം
ഞാൻ ഒരുപാട് ആളുകൾക്ക് അറിയാമായിരുന്നു
അത് ശരിയാണ്
നിങ്ങളെന്തെങ്കിലും ബോധവൽക്കരിക്കുക എന്ന ഉത്തരവാദിത്തം
ഒരു യഥാര്ത്ഥ ബാക്കപ്പ് അങ്ങനെ ഒരു ദമ്പതിമാര്ക്കുള്ളതാണ്
നാം എങ്ങനെ ചിന്തിക്കണം എന്ന്
നിങ്ങൾ എത്ര തവണ തുടരുന്നുവെന്നത് നിങ്ങൾ ബാക്കപ്പുചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഫയലുകൾ എത്ര കോപ്പികൾ ബാക്കപ്പുചെയ്യാതെ
പറയാൻ എന്താണ് സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നത് എന്ന്
നിന്റെ വീട്ടിന്മേൽ അഹങ്കാരം വരുത്തുന്നതു എന്തു?
ശരിയും നിങ്ങളുടെ എല്ലാ കമ്പ്യൂട്ടറുകളും
നശിച്ചുപോയ ഡാറ്റ ഇവിടെ എന്ത് സംഭവിക്കും
എന്തു പുറമേ നഷ്ടപ്പെടുകയോ ചെയ്യാൻ പോകുന്ന
ഇവിടുത്തെ ജനങ്ങളുടെ ഒരു ധാരാളം ഒന്ന്
എന്താണ് സാാഷ മമ്മി എമ്മിന്റെ കാര്യം
പ്രക്രിയ ഞാൻ പറയുന്ന പോലെ പോകുന്ന
എന്റെ ബാക്കപ്പ് നന്മ പുനഃസ്ഥാപിക്കേണ്ടതാണ്
ചോദ്യം വളരെ നല്ലത്
കാരണം ധാരാളം കമ്പനികൾ
ൽ അസാധാരണമായ ബാക്കപ്പ് സിസ്റ്റങ്ങൾ ഉണ്ടാകും
പിന്നീട് സ്ഥലം സുരക്ഷ ഇല്ല
അതിനുശേഷം ransomware ഉപയോഗിച്ച് അവരെ സംരക്ഷിക്കുക
ഹിറ്റുകൾ രംസൊമ്വരെ അവർ താഴോട്ട് ആയിരിക്കുമ്പോൾ
ആയിരക്കണക്കിന് ആഴ്ചകളും ആയിരക്കണക്കിന്
ഐടി മണിക്കൂറുകൾക്കുള്ള ഡോളർ
അതിനാൽ നമുക്ക് ആ സമീപനം സ്വീകരിക്കാം
ശരി നിങ്ങൾ ആദ്യം എങ്ങനെ പിന്തുണക്കുന്നു
മുകളിലേക്ക്
ഞാൻ നിങ്ങളോട് ചോദിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് വ്യക്തിപരമായി ചോദിക്കാം
അത് ഒരു വാചാടോപമാണ്
അത് ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
ശരി , നിങ്ങളുടെ ഡേറ്റ ഇവിടെ എവിടെയാണ്
ഇവിടെ ഇതാ ആദ്യത്തെ ചോദ്യം
കാര്യം ശരി ഈ ശബ്ദം പോകുന്ന
ഒരു നല്ല തുടക്കം അല്ല ഇത്
നല്ല സർ ശരി ഞാൻ പ്രാധാന്യം അറിയാം
ബാക്കി വെക്കാനുള്ള പ്രാധാന്യം ഞാൻ അറിയുന്നു
ഞാൻ ആരാണെന്നും , ഞാൻ എങ്ങനെ രക്ഷപെടുന്നു എന്നും അറിയുക
ഈ ലോകം പൊതുവേ നിങ്ങളുടെ കാര്യമല്ല
അതുകൊണ്ട് ശരിയും ബുദ്ധിപരവും
ഓരോ ആഴ്ചയും ഞാൻ നിങ്ങളെ തപ്പിത്തടയാൻ പോകും
നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റ എവിടെയാണ് ബാക്കപ്പ് ചെയ്തത്
അത് എവിടെയാണെന്ന് ചിന്തിക്കുക
നിങ്ങൾക്ക് ഏറ്റവും ഞാൻ അർത്ഥമില്ല കാര്യങ്ങൾ
ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഗൂഗിൾ എവിടെയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ ഒരു ബാക്കപ്പ് കാര്യം ചെയ്യുന്നു
അതു ഒരു ബാക്കപ്പ് കാര്യം ചെയ്യട്ടെ
അവസാന ചോദ്യം അത് എത്രമാത്രം ഭാരതമാണ്
ഒരു ഫയൽ ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് നിങ്ങൾക്ക് ലഭ്യമാകും
ക്രാഷ് വെറും ഇവർ ഇവയിൽ ചില
വാചാടോപം മാത്രമായിരുന്നു അത്
ഞാൻ എവിടെ നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റ അത് കരുതുന്നു ചെയ്യുന്നു
ഡാവിൻറെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ശരിയായിരുന്നാലും ശരി
ഒരേ ഡാറ്റ എന്റെ ഫോണിൽ ചില
ഒരേ ഡാറ്റ ശരി ചില ഞാൻ ശരി ചെയ്യാൻ
അങ്ങനെ അദ്ദേഹം വളരെ ചില ബാക്കപ്പ് ബാക്കപ്പ്
പ്രധാനപ്പെട്ട ഫയലുകൾ ഇതാണ് അദ്ദേഹത്തിന് നല്ലത്
ഇത് ശരിയാണെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നതിനേക്കാൾ നല്ലതാണ്
ഒരു ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡിസ്കിലേക്ക്, പക്ഷെ അത് ഇതാണ്
ഇപ്പോഴും അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ശരിയാണ്
തീ കത്തി ഉണ്ടെങ്കിൽ എന്തു ചെയ്യും?
എവിടെയാണ് നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്
ഒരേ സ്ഥലം പോലെ ഒരേ സ്ഥലം
യഥാർത്ഥ ഫയലുകൾ ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു എങ്കിൽ
തീ സമയത്ത് അപ്പാർട്ട്മെന്റ് പിന്നീട്
പക്ഷെ ഞങ്ങൾ പറയുകയാണെങ്കിൽ ഞങ്ങളെങ്കിലും പറയും
ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ശരിയായ നേടുകയും എളുപ്പമാണ്
പക്ഷെ ഞങ്ങൾ അവിടെ ഇല്ലായിരുന്നു
കാരണം അത് അഗ്നി അല്ല
ഞങ്ങളുടെ കുറ്റമല്ല , ഞങ്ങൾ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല
അതു തീർന്നിട്ട ശേഷം നിങ്ങൾ അത് ഓടി
ശരിയാണ് ഞങ്ങൾ യാതൊന്നും കഴിഞ്ഞില്ല
ഞാൻ ഒരിക്കലും എന്റെ സ്ഥലത്തെ കത്തുന്നതല്ല, അത് അങ്ങനെതന്നെയാണ്
നിങ്ങളോട് സ്വയം ചോദിക്കുന്ന ചോദ്യം
അത് ഒരു ഭയാനകമായ സാഹചര്യമാണ്
നിങ്ങളിൽ ആർക്കും ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല പക്ഷെ അത്
ശരി ശരി എന്ന് പറയാൻ ഒരു നല്ല റിയാലിറ്റി പരിശോധന നടത്തുക
ഇത് സംഭവിച്ചെങ്കിൽ എവിടെയാണ് എന്റെ ഡാറ്റ ഉണ്ടാവുക
ഏറ്റവും മോശം സംഭവം എന്റെ ഓപ്ഷൻ ആണെങ്കിൽ
അത് എവിടേതല്ലെന്നത് സംബന്ധിച്ച് കൂടുതലാണ്
നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റ അല്ലെങ്കിൽ എന്ത് നിങ്ങൾ അറിയുന്നു
സേവനങ്ങൾ ഞാൻ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യണം അല്ലെങ്കിൽ
സോഫ്റ്റ്വെയർ എനിക്ക് കൂടുതൽ ഉപയോഗിക്കാൻ അനുവദിക്കൂ
മനസിലാക്കാനുള്ള മനോഭാവത്തിലേക്ക്
എങ്ങനെ ഒരു ബാക്കപ്പ് വാസ്തവത്തിൽ അങ്ങനെ ഒരു ബാക്കപ്പ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അവിടെ പക്ഷം ഒരിക്കലും ഒരു ബാക്കപ്പ് ആണ്
അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഫയലുകളുടെ ഒന്നിലധികം പകർപ്പുകൾ
ഉദാഹരണത്തിന് അങ്ങനെയെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും
നിങ്ങൾ ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോകളും എടുത്തു
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ നിങ്ങളുടെ മുഴുവൻ കുടുംബാംഗങ്ങളെയും കൊണ്ട് വീഡിയോകൾ
ചിത്രങ്ങളും എല്ലാം നിങ്ങളുടേതാണ്
ഫോണിലൂടെ നീ അവരെ കൈമാറ്റം ചെയ്യുകയാണ്
നിങ്ങൾ തിരിച്ചുപോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതിനാൽ നിങ്ങളുടെ ലാപ്പ്ടോപ്പ്
അവ വലതു ഭാഗത്ത് നിന്നാണെങ്കിലും അവർ നിങ്ങളിലുണ്ട്
ലാപ്ടോപ്പ് അല്ല, നിങ്ങളുടെ ഫോണല്ല ഇത്
ബാക്കപ്പ് അവർ ശരിയാണെങ്കില് ശരി അല്ല
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ തുടർന്ന് നിങ്ങൾ അവയെ മാറ്റുന്നു
ഇപ്പോൾ ഒരു ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിലേക്ക്
അവർ ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ മാത്രം അകലെയാണ്
അതുപോലെ നിങ്ങൾ ഒരു ബാക്കപ്പ് അല്ല
നിങ്ങൾ ഒരു ലഭിച്ചു ഇനത്തിന്
ലാപ്ടോപ്പ് , നിങ്ങളുടെ ബാഹ്യ ഹാർഡ് എന്നിവയിൽ ഒന്ന്
ഡ്രൈവ് എന്നാൽ ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ആണ്
ആ ലാപ്ടോപ് 24/7 ലും പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്തു
അതിനടുത്തായി ഡെസ്ക് ഇരിക്കുന്നതും പുറമേ അല്ല
ഒരു ബാക്കപ്പ് എനിക്കറിയില്ലെന്ന് എനിക്കറിയാം
ഒരു ബാക്കപ്പ് എത്ര തവണ കൂടുതൽ ആണ്
ജനങ്ങൾ അവരുടെ കാര്യങ്ങൾ മാറ്റിയില്ല
നിങ്ങൾ വാങ്ങാൻ കഴിയുന്ന സ്ഥലത്തേക്കുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും
അതിൽ ഒരിക്കലും എല്ലാ ഫയലുകളും കൈമാറുക
ഇപ്പോൾ ഏക പകർപ്പ് എന്നു ചിന്തിക്കുന്നത്
എളുപ്പത്തിൽ കഴിയുന്ന ഒരു ഡ്രൈവ് ആണ്
അത് എളുപ്പത്തിൽ ഉപേക്ഷിക്കാനാകില്ല
അത് ഒരു ആണെങ്കിൽ സ്പിന്നിംഗ് ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഒരു ടെറാബൈറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ രണ്ടെണ്ണം പോലെ സ്പിന്നിംഗ് ഡ്രൈവ്
ടെറാബൈറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ മൂന്നു ടെറാബൈറ്റ് ഡ്രൈവ് ആണ്
ഒരു സ്പിന്നിങ് ഡ്രൈവ് ആയിരിയ്ക്കാൻ ഇത് ഒരു കാര്യമല്ല
സോളിഡ് സ്റ്റേറ്റ് ഡ്രൈവ് നിങ്ങൾ അത് നീക്കുമ്പോൾ
നിങ്ങൾക്ക് ആ അപകേന്ദ്രബലം തോന്നാം
അത് നിങ്ങൾ എന്നെങ്കിലും ആയിരുന്നില്ല നീക്കാൻ
നിങ്ങൾ ഒരു ചലനം കൈക്കൊള്ളുന്നുവെങ്കിൽ എവിടെയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഹാർഡ് ഡ്രൈവിന്റെ ഹൃദയം മില്ലി-ഹാം നീങ്ങുന്നു
അത് ഒരു സ്പിന്നിങ് ഹാർഡ് ഡ്രൈവും ആണെങ്കിൽ
അതു സ്പിന്നിംഗ് സമയത്ത് അതിനെ തലോടി ചെയ്തു
അത് എപ്പോഴെങ്കിലും ഉപേക്ഷിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ
നിങ്ങൾ അൽപം ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
ആ ഡാറ്റ ഓഫ് ലഭിക്കുന്നതിന് അമർത്തി
7200 ൽ അത് സഞ്ചരിക്കുന്നതിനാൽ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുക
മിനിറ്റിന് പരിക്രമണം ചെയ്യണം , അവിടെ എ
ചെറിയ കൗശലമുളള സൂചി
മുകളിൽ ഒരു എയർ തലയണയിൽ ഒഴുകുന്നു
വലത് സവാള അവിടെ ഉണ്ട്
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ ചെറിയ സൂചികൾ ധാരാളം
അവർ ക്രമത്തിൽ മാഗ്നറ്റിക് സെൻസറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
വായിക്കുക, എഴുതുക
ഹാർഡ് ഡ്രൈവിംഗ് ഫ്ളാഷിൽ നിന്നും അവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ
അവർ തൊട്ടാൽ തൊട്ടാൽ സ്പർശിക്കുക
മിനിറ്റിന് 7200 ഭ്രമണങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നു
അത് എത്ര വേഗം ആണെങ്കിലും അത്
തൊട്ടാൽ മാത്രം തൊടാൻ പോകുന്നില്ല
പിന്നെ പിങ്ക് വീണ്ടും ഹോങ്കി-ഡോർ പോകുന്നു
അത് ഒരു വലിയ വൃത്തത്തിന് അരികിൽ കിടക്കുന്നു
ശരിയായ ആ തളികയിൽ പതിക്കുകയോ
ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഞാൻ ആരെയെങ്കിലും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
രണ്ടു കപ്പ്
കാപ്പി വലതു ഭാഗത്ത് ചിതറിക്കരുത്
അത്രമാത്രം അത്രയും ശാന്തമാണ്
ഇത് നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റ ശരിയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
അതിനാൽ നമ്മൾ ഒന്നിലധികം ഞങ്ങൾക്കുണ്ട് ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
പകർപ്പുകൾ നിങ്ങൾ എപ്പോഴും ഞാൻ ശുപാർശ ശുപാർശ ചെയ്യണം
ഒരു ഓഫ്-സൈറ്റ് പകർപ്പ് ഉണ്ട്
ഇപ്പോൾ ഓഫ്-സൈറ്റ് പോലെയാണെങ്കിൽ
ഇന്റർനെറ്റ് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഓപ്ഷൻ അല്ല
കാരണം നിങ്ങൾക്ക് വില കിട്ടാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്ക് സ്റ്റോറേജ് ഉണ്ടായിരിക്കണം
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമായ ബാൻഡ്വിഡ്ത്ത് ചെയ്യാം
ലളിതമായി ഒരു ഉപഭോക്തൃ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ലഭിക്കും പോയി
ഒരു ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഫയലുകൾ പകർത്താൻ
ആ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് സുരക്ഷിതത്വത്തിൽ വയ്ക്കുക
ഡെപ്പോസിറ്റ് ബോക്സ് അല്ലെങ്കിൽ ജോലി ചെയ്യാനും ഇട്ടു കൊടുക്കുകയും ചെയ്യാം
നിങ്ങളുടെ മേശ ഡ്രോയറിൽ അത് ഓരോന്നും ചെയ്യുക
എങ്ങനെയെന്നത് അനുസരിച്ച് ഒരു ആഴ്ച അല്ലെങ്കിൽ മാസം
നിങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ വേണം
ഏറ്റവും മോശമായ സംഭവം എപ്പോഴും ഉണ്ട്
കുറഞ്ഞത് രണ്ട് പകർപ്പുകൾ മൂന്ന്:
നിങ്ങൾക്ക് പ്രസക്തമായ എല്ലാം എല്ലാം ശരിയാണ്
ആ ഡ്രൈവുകളിൽ രണ്ടെണ്ണം വാങ്ങുകയും ചെയ്യാം
അവരെ അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും സ്വാപ്പ് വാങ്ങൽ
ഒരു ഓഫ്-സൈറ്റ് ഒരെണ്ണം വിട്ടുപോവുകയും ചെയ്യുക
വീട് -നിങ്ങൾ mm -hmm ചെയ്യേണ്ടത് എന്താണ്
മറ്റേതെങ്കിലും ദ്രുത ചോദ്യങ്ങളും ഞങ്ങൾക്കുള്ളതാണ്
നിങ്ങൾ അടുത്ത ആഴ്ച കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന നീ പോകുക
ഞാൻ എല്ലാം എല്ലാം ഞാൻ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു എന്ന് പറയാം
അതെ, വേറെ ഒരു സാധാരണക്കാരനെ പോലെ എനിക്ക് തോന്നുന്നു
യുഎസ്ബി ഫ്ലാഷ് ഒരു സാധാരണ കാര്യം
ഡ്രൈവുകൾ കംപ്യൂട്ടറിൽ നീക്കുന്നു
അതിനുള്ള ഫയലുകൾ അവ തകർക്കുന്നു
കമ്പ്യൂട്ടർ ഡ്രോപ്പുകളിൽ ഒരാൾ യാത്രകൾ
ലാപ്ടോപ്പ്, യുഎസ്ബി പോർട്ട് എന്നിവ തകർക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതിനേക്കാൾ പലപ്പോഴും അത് സംഭവിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടേതുപോലും അറിഞ്ഞിരിക്കുക
ഓക്കേ നിരവധി കോപ്പികൾ ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാണ്
താക്കോലാണ് ഞാൻ നിങ്ങളിൽ നിന്ന് കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്
ചുവടെ അഭിപ്രായം പറയാൻ ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുക
നിങ്ങളുടെ പരിഹാരമിതാണ് നിങ്ങൾ ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുകയാണ്
ഈ പ്രശ്നത്തിന് മമ്മി എമ്മിന്റെയും എന്ത് ചെയ്യും
നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റ എരിയുന്നതെവിടെയാണെങ്കിലും സംഭവിക്കുക
നമ്മൾ എന്താണ് ചോദിക്കണമെന്ന് പറയുന്നത്
നമ്മൾ എന്തൊക്കെ അറിയണം എന്നതാണ്
ഇത് വേഗത്തിലുള്ള ചെറിയ ചാറ്റ് ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഹായ് ഒരുപക്ഷേ ഒരുപക്ഷേ മനസ്സിലാക്കാൻ നിങ്ങളെ സഹായിച്ചു
എനിക്ക് ഒരു കിട്ടി
എന്റെ ബാക്കപ്പുകൾ എന്തോ വ്യത്യസ്തത ആൻഡ്
നിങ്ങൾ ശരിക്കും നടപടി എടുക്കുക അഭിപ്രായം ദയവായി
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ അഭിപ്രായത്തിന് താഴെ
എന്താണ് ഞങ്ങളുടെ YouTube ചാനൽ ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുക
നിങ്ങൾ എന്ത് നടപടി കൈക്കൊള്ളുന്നുവോ അതാണ്
നിങ്ങൾ ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുന്നതും നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ എങ്ങനെ
ഏതെങ്കിലും ചോദ്യങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ഉപദേശം ഉപദേശം ഞങ്ങളെ സമ്മതിക്കാം
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് എന്തായാലും ചെയ്യും എന്ന് അറിയാമോ
[സംഗീതം]
[Applause]